1)Cuáles son las dependencias circulares que fueron necesarias solucionar para que el
programa compile?
Las clases que nos generaron problemas de dependencia circular fueron la B y C.
Para solucionar el problema, realizamos una definición inicial de dichas clases para que luego sean reconocidas por la clase A
evitando asi que se realice una llamada recurrente.
Ejemplo:
A precisa de B, entonces defino a B primero.
B precisa de A, entonces defino a A primero.
Como lo soluciono? 
    1-Realizo una definicion inicial de B. 
    2-Luego defino de forma completa a A.
    3-Finalmente defino de forma completa a B.
El mismo ejemplo utilizamos para A,B y C.


2)Que es una forward declaration?
FORWARD DECLARATION

Una forward declaration es una declaración de un identificador (que se denota en el caso planteado en el ejercicio una clase, pero puede aplicarse a entidades,
tipos, variables,constantes o funciones) para la cual  aún no se ha dado una definición completa . Se requiere que un compilador conozca ciertas propiedades de un identificador
,pero no otros detalles, como el valor particular que contiene (en caso de variables o constantes) o definición (en el caso de funciones) o bien puede ser el constructor por 
defecto en el caso de una clase.

Esto es particularmente útil para compiladores de un solo paso y compilación separada, similar a C++, donde vamos recorriendo linea a linea.
